Задание:
    Возьмите любые 1-3 задания из прошлых домашних заданий. Добавьте к ним логирование ошибок и полезной информации.
    Также реализуйте возможность запуска из командной строки с передачей параметров.

Что использовал:
    Взял за основу класс прямоуголник и

Что сделал:
    Наполнил класс Прямоугольник логированием ошибок и логированием полезной информации, в каждую
    функцию добавил логер. Добавил возможность запуска из командной строки с передачей параметров

Как запускать:
    - Для проверки логирования запустить main.py, после отлова первой ошибки программа завершает работу,
    поэтому, чтобы проверить другие ошибки нужно закоментировать строку кода с ошибкой в файле main.py
    строки с 32 по 35
    - Для запуска из командной строки раскоментровать строки с 12 по 14 и в командой строке прописать команду:
    python home_work_15/main.py 10 12
    ПРИМЕЧАНИЕ: путь до файла main.py может быть другой